1. Com relação às especificidades das atividades das duas áreas, separe em um arquivo de texto as atividades de acordo com a numeração abaixo.

2. Justifique a importância das atividades de Recursos Humanos para a qualidade do trabalho dos colaboradores.

1. Recursos Humanos ou Gestão de Pessoas

2. Departamento Pessoal

(1) Recrutamento e Seleção de Pessoal 

(2) Admissão de Pessoal 

(1) Compensação de Pessoal 

(1) Políticas e Gestão de RH 

(1) Treinamento e Desenvolvimento de Pessoas 

(2) Desligamento de Pessoal 

(1) Avaliação e Melhorias